父親和母親都在身邊
我認為我的童年過得非常幸福
但是 自從那一天之後
一切都改變了
自那之後的歲月
一切都變得毫無意義 枯燥乏味
但是我終於
(關於你母親的案件)
找到了一件必須去做的事
它 就在日本
喂 你這傢伙 到底在想什麼啊
我要以妨礙公務罪逮捕你
神戶大助
從今天起 正式被任命為警視廳刑事部警部
" … PITCHED UP "
Where do you long to be?
Wanna go now?  Wanna be free?
Ways to go are limited.
日常統計 所導出的 Ways down
Where's the 現在位置？
擁堵的紅燈 Clicks & clicks
Turns round & round
Radars, 問起此去何方
答說"時候未到"　"No way"
"Hey, come back, back, back ! "
Chasers, 追逐離去的背影
已然疲憊不堪 迷途的共鳴
Hey, you !
Way of the light is laying in the dark.
是選擇穿過黑夜 還是將希望賭在黎明
Drive in the dark, go way to the light.
不如質疑一把 已經見慣的NAVIGATOR
NO LIMIT　無限大
讓可能性去往零的前方
在未踏之地上前進吧
Doubt navigator.
讓可能性去往零的前方
"Unlimited… Get no scared… Unlimited…"
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
怎麼樣？
監控器的信號到這裡就中斷了
屋內沒有探測到人類反應
喂
把槍收起來 那傢伙已經不在這裡了
這裡是？
是神戶茂丸以前研究Adollium的地方
分頭尋找線索吧
就算你說什麼線索
我去上面找
爸爸
你真的要找你父親報仇嗎
我只是想知道真相而已
喂
這裡 不是你家嗎
大助先生
沒關係嗎
嗯
喂
加藤先生 謝謝您
哪裡
我父親是左撇子
然而你
真是火眼金睛啊
不愧是茂丸先生的公子
你
原來是您
為什麼
神戶家的男人們
總是只會說一些冠冕堂皇的話
春先生
我要是能再早一些讓你離開大助的身邊就好了
我必須逮捕您
就算被提起訴訟
等判決結果出來 估計得花10年時間吧
我可活不到那個時候
況且 你不也是一丘之貉嗎
為什麼非要殺死我母親不可？
真的是父親下的手嗎
要是那孩子有這份魄力就好了
你們是想繼續隱瞞Adollium的存在嗎
為了讓它成為你們的搖錢樹
它絕對不能對外公開
這點你應該也很清楚才對
小百合
(茂丸 近來可好？不知大助他怎麼樣)
茂丸先生出門了
恐怕是去了小百合小姐那裡
沒辦法
小百合？
小百合
走吧 茂丸先生
是你
我不會原諒您的
你有事嗎
殺害長警官和武井警官的人 是你對吧
這個還給你
我現在以涉嫌謀殺神戶小百合
武井克弘 以及仲本長介的罪名逮捕你
check-11 發光的未必都是金子
我父親還活著對嗎
茂丸他被區區一個女人迷住 選錯了道路
他打算追隨她殉情 才變成了那樣
坐吧
母親因為想要公開Adollium的存在而遭到了殺害
母親 武井課長 還有長警官
我必須繼承他們的意志
鈴江
你那邊如何了
再過兩分鐘就能解讀完畢
做好發送給各國研究機關的準備之後 就立刻通知我
Adollium跟曾經發現的元素鈽很類似
它既能成為一種無盡的能源
也可以變為讓世界走向毀滅的武器
你這樣隨意地將它公開 你知道意味著什麼嗎
請住手吧 加藤先生
我並沒有接到殺死你的命令
好痛 好痛
好痛啊 開什麼玩笑
好痛
我避開了要害 只要立刻進行治療
可惡 可惡 可惡 可惡
畢竟命令 是絕對要服從的啊
好痛
大助先生 我已經做好發送準備了
這個世界目前
還沒有成熟到能夠正確利用Adollium的地步
能夠管理它的人
就只有你這個神戶家族的繼承人
加藤先生
鈴江小姐 快叫救護車
很抱歉 在你忙的時候來麻煩你
神戶
大助先生他沒事 只是
怎麼了？
大助先生 那個 已經發送出去了
發送了？
對 是加藤先生他...
快用修斯庫去回收 快呀
鈴江
在
替我向加藤說聲謝謝
大助
什麼是正義
決定這一點的 不是你
當然 也不是我
多謝款待
神戶喜久子 你被捕了
我是不是闖禍了？
沒有 他說謝謝你
是嗎 不客氣
加藤先生
- 兩週後 -
聽說你拒絕了讓你回到一課的內部調令
對
為什麼
一課不是有你在嗎
我不是不願意跟你共事的意思
只不過 無論在哪個部門都一樣能當警察
見到了嗎
沒有
神戶警部
過去曾有人說
你應該貫徹自己的方式生活 但是
在人生途中 總會遭到各種東西的碰撞 不斷發生扭曲
我有千奇百怪的扭曲 你有離奇曲折的扭曲
卻奇妙地無比契合 Make Things a little better
Welcome my friend let's get to work
(歡迎你 朋友 現在就開始上工吧)
Everybody's here,time to make some miracle
(大家全都在這裡 來吧 去引發奇蹟吧)
Show must go on I just need you,more than ever
(你也不甘心在這裡結束吧? 現在 我比任何時候都需要你)
某一刻我品嚐到離別的滋味
它遠比邂逅要猛烈得多 Yo
反正到頭來 總是走著同樣的路 無法言說的事 或是感情
在一點一點與你分享的時候 我也說不上為什麼
但我確信自己開始比任何人都要瞭解你了
nanana
再一次來臨 我一個人不可能應對的場景 你一個人便無法完整的碎片
讓我們彼此配合 緊密聯合 Make Things a little better
(劇震！神戶集團遭到搜查！！)
先前公開的名叫Adollium的神秘物質
全世界的研究機關在締結協議之後
正共同開展解析工作
(不知羞恥 賣國賊)
(蠢兒子！！)
但是有關神戶家族的一連串事件的全貌
現如今依舊籠罩著層層謎團
成為了焦點話題呢
好可憐
出了這種事情之後 阿大還能不能在那裡住下去啊
神戶君的話 好像已經離開那棟大宅了
這樣嗎
下載完畢
謝啦
喂 請不要利用小修斯庫來搜索下流視頻好不好
可佐伯小姐你不是也在用它買全世界的點心嗎
告訴我有什麼關係嘛
對方有沒有比我三張A還大的？
回答我這個就夠了 拜託啦
無法給予回答
不不不 通融一下嘛 求你了 就這一次
湯本 你這夠得上是犯罪了
放這裡可以嗎
可以 謝謝
好了 去喝一杯吧 今天我請客
您這是怎麼了呀 部長
其實啊 我升為部長了哦
您在說什麼啊 部長不是一直都是部長嗎
代理！？
沒錯 因為我以前遭到了貶職
一直不好意思告訴你們
然後這一次 我又再次回到了部長的位置
恭喜您了 我們去吃烤肉吧
烤肉？
不錯啊
贊成
對了 荒木君也來嗎
可以嗎
幹什麼 部長都叫你一起來了 當然得來啊
不 可是
沒關係沒關係 人多一些更開心嘛
那就太感謝了
而且那傢伙也不在
加藤警官和神戶警官 今天也沒聯繫我們呢
因為他們倆最近 時差跟我們顛倒了嘛
(回家！！)
好了 吃大餐去囉
我已經掌握到他們交易Adollium的地點了
在哪？
在布朗克斯的倉庫街
話說 鈴江小姐呢？
去休假了
你現在在哪
在家裡 18分鐘後到
可惡
那是什麼？
富豪刑警！？
耍什麼帥啊 當自己是超級英雄嗎
一般車輛已疏散完畢
爆破吧
明白 餘額無限
那個笨蛋
神戶大助你這個混蛋